De naam van het dorp is de langste in Europa, en komt qua lengte op de derde plaats in de wereld:

LlanfairPG - Llanfairpwllgwyngyllgogerychwyrndrobwyllllantysiliogogogoch
LlanfairPG - Llanfairpwllgwyngyllgogerychwyrndrobwyllllantysiliogogogoch
Llanfairpwll - Llanfairpwllgwyngyllgogerychwyrndrobwllllantysiliogogogoch
Llanfairpwll - Llanfairpwllgwyngyllgogerychwyrndrobwllllantysiliogogogoch


1e plaats: Krung Thep Mahanakhon Amon Rattanakosin Mahinthara Ayuthaya Mahadilok Phop Noppharat Ratchathani Burirom Udomratchaniwet Mahasathan Amon Piman Awatan Sathit Sakkathattiya Witsanukam Prasit (163 letters), de officiële naam van Bangkok. Overigens bestaat de naam in het Thaise schrift uit 95 letters (klinkertekens worden doorgaans niet als letters beschouwd).
2e plaats: Tetaumatawhakatangihangakoauaotamateaurehaeaturipukapihimaunga-horonukupokaiwhenuaakitanarahu (85 letters) in Nieuw-Zeeland.
3e plaats dus Llanfair PG in Wales met 58 karakters (strikt genomen 51 letters, aangezien ll en ch in het Welsh als één letter tellen).